Aqui o primeiro ponto critico do curso. Vc tem que trocar o mysql por mysql2, está no 
package.json é só conferir, isso resolve o último erro que deu e também esta´nas 
dúvidas das aulas. Foi criado a primeira rota para todas as notas e também o banco
de dados com o Heigi e não com o workbranch. É igual e tranquilo, tive um probleminha
ao criar o banco porque não coloquei a senha geral que é Amanda@230406 mas 
uma vez posto tudo corre igual ao video

Outra coisa importante desse curso é que tudo é feito sem o sequelize, usando
as querys nativas do mysql, isso é uma alegria que eu estava querendo

Eu infelizmente pulei uma aula então tem duas aulas em um commit, mas o conteúdo 
é pequeno acho que não vai dar maiores problemas Fim da aula 7